# clinic
# drpcrathore 
# [homeopathic clinic]
# Dr PC Rathore Homeopathic Expert
## Succefully treated chronic diseases
# डॉ. [Dr PC Rathore] 👨‍⚕️
### होम्योपैथिक विशेषज्ञ [Homeopathic Specialist]
---

## 🇮🇳 गणतंत्र दिवस पर विशेष संकल्प
"मेरा लक्ष्य है—बिना किसी दुष्प्रभाव (Side Effects) के, [जड़ से बीमारियों का समाधान] और एक स्वस्थ भारत का निर्माण।"

---

## 🩺 मेरी विशेषज्ञता (Areas of Expertise)

* ** थायराइड:** थायराइड का स्थायी समाधान ।

* ** सर दर्द माइग्रेन:** दर्द से तुरंत राहत के साथ माइग्रेन का जड़ से समाधान।

* ** बार बार चक्कर :** चक्कर से तुरंत राहत के साथ जड़ से समाधान।

* ** स्पॉन्डिलाइटिस:** दर्द से राहत के साथ स्पॉन्डिलाइटिस का स्थाई समाधान।

* **ब्लड प्रेशर शुगर :** बीपी BP शुगर का स्थायी समाधान। * (विशेष: 3 माह में इंसुलिन से छुटकारा)

* **त्वचा रोग (Skin Specialist):** खुजली से तुरंत राहत, सोरायसिस, एक्जिमा और मुँहासे जड़ से समाप्त।

* ** अस्थि रोग:** गठिया, आर्थराइटिस का स्थाई समाधान।

* **पेट/लीवर के रोग:** गैस, एसिडिटी से तुरंत राहत और कब्ज का स्थायी समाधान।

* **किडनी रोग:** बिना ऑपरेशन प्राकृतिक उपचार।

* **श्वास रोग (एलर्जी):** बार बार सर्दी खांसी, दमा और एलर्जी का स्थाई समाधान।

* **Low BP :** बार बार बीपी का कम होने की स्थाई समाधान। 

* **कमजोरी:** कमजोरी, और शक्तिवर्धन के लिए प्राकृतिक और शक्तिशाली उपचार । 



---

## ✅ सफल उपचार (Successful Case Studies)
* **केस 1:** 10 साल पुराने रोगों का 3 से 6 महीने में उपचार। [#क्रोनिक डिजीज] [#chronic diseases]
* *जल्द ही और भी सफल केसेस यहाँ साझा किए जाएंगे...*
[Best homeopathic doctor] [ujjain] [freeganj]

---

## 📞 संपर्क करें (Contact Details)
📍 **स्थान:** [प्रथम तल, वासवानी प्लाजा, समय होटल, इंदिरा गांधी चौराहा, फ्रीगंज, उज्जैन]
⏰ **समय:** सुबह 10:00 से शाम 07:00 बजे तक
📧 **ईमेल:** [आपका ईमेल यहाँ लिखें]

---
> "स्वास्थ्य ही सबसे बड़ा धन है।”


